Hello
直播间的各位老师朋友们
大家下午好
欢迎大家和我一起走进炫舞中国栏目直播间
我是主持人冰冰
大家下午好
那么今天呢
大家可以看到
咱们换了一个场地在室外了
那么我们今天呢
是在大一线给大家举行我们线下的广场舞交流活动
那么接下来邀请我们直播间的所有老师们和我一起走进现场
我们来看一下现场的跳舞盛况
现场尊敬的各位领导
各位来宾
大家上午好
那么在今天的活动现场的话呢
我们也是非常开心
非常荣幸能够邀请到现场所有的来宾朋友们
与我们共同来庆祝我们大英县广场舞展演的活动现场
那么在今天的活动现场的话呢
我们也是邀请到了来自世界各地的各国领导朋友们
那么接下来请允许
据我为大家介绍出席本次活动的领导嘉宾
他们分别是中国民协会员
市民协主席贺晓叶欢迎您
遂宁市文联文艺家第一联合支部书记
市民协常务副主席
总导演杨水平欢迎您
省民协会员
市民协副主席
红竹书团团长田有云欢迎您
市民协会员
遂宁市民协领事
红烛艺术团副团长李晶欢迎您
炫舞中国栏目组总导演余华伟欢迎您
是的
那么在我们今天的活动现场的话
那我们也是邀请到了炫舞中国栏目组的导演余华伟导演来到我们的活动现场
那么他现在可能稍微的有一点点的事情
那么一会儿呢
也会与大家在今天的活动现场和我们一起来欣赏我们的广场舞展演活动
以及还有我们的炫舞中国栏目组主任刘佳威欢迎炫舞中国顺影地区负责人戴永富欢迎您
大英县民协副会长朱霞欢迎您
大一县民协秘书长查福海欢迎您
大一贤副会长唐梅欢迎您
四川聚慧优品文化传媒董事长谢路军
欢迎
四川省体醋会会长张敬贤欢迎您
大邑县老区建设促进会秘书长王国华欢迎您
大邑县老区建设促进会副秘书长蒋先平欢迎您
大英县个体和私营经济协会会长秦永军欢迎您
大邑县老地协盐井街道分会主任彭明英欢迎您
大邑青年创新协会邱冰欢迎您
大县东红冷静鞋产业联盟会陈东欢迎您
浦江县联谊谊团代表
许燕婷欢迎您
大英县老体协主席郭长青欢迎您
大英县妇联代表王忠英欢迎您
以及我们现场所有的来宾朋友们
再次把热烈的掌声送给我们现场每一位朋友们
欢迎各位的到来
当然在今天的活动现场的话呢
我们也是非常荣幸的邀请到了我们遂宁市名协常务副主席杨水平上台做精彩支持
掌声有请
不好意思
他们可能先提前沟通土门牙的父老乡亲
所有的广场舞爱好者
我们栏目组的各位领导
大家上午好
我们今天欢聚在同门鸭的乡村大舞台
为了我们共同的爱好
参加了相约炫舞中国
相约那英童娅广场舞交流活动
我希望我们所有的广场舞爱好者舞出你们的健康
舞出你们的风采
舞出你们的美丽
祝炫舞中国相约大衣虎门牙广场舞交流活动取得
圆满成功
好的
非常感谢杨主席的精彩致辞
请台下稍作休息
那么从杨主席的话语当中呢
我们也是感受到了
虽然只是简短的几句
但是呢
我们也能够感受到杨主席对我们广场舞文化宣传的一个弘扬的重视
那么在今天活动现场的话呢
我们也是非常荣幸的邀请到了我们炫舞中国栏目组主任刘家威刘主任上台为大家做精彩致辞
有请尊敬的各位领导
各位嘉宾
所有的舞友们
以及我们现场所有的观众
大家上午好
很高兴
与这个机会与大家相聚在这里
我们因广场舞结缘
相约在美丽的大英
那么今天很荣幸
我能代表炫舞中国栏目来参加这次盛会
做个简单自我介绍
我姓刘
全名叫刘家辉
也是炫舞中国栏目的负责人
首先我要感谢我们政府以及社会各界的支持
感谢我们现场的每一位领导以及所有国语的厚爱
那在这里我把这个炫舞中国简单的做一个介绍
我们炫舞中国栏目
是由四川广播电视台发起了一起一档大型的公益栏目
旨在响应国家健康中国2030的号召
推动全民健身活动
同时给我们所有广场的爱好者
给你们一个更大的展示的平台
我们的栏目分为两个板块
简单介绍一下
第一个板块叫万能铜壳一支舞
那什么意思呢
就是我们会在我们全国各地
在不同的城市
不同的时间
穿上同样的服装
同样的鞋子
我们来跳同一支舞
这个舞怎么学
我们栏目开了一个直播间
我们会在线上教大家来跳舞
那么在看直播学舞蹈的同时呢
我们还可以通过
领积分
领券
免费在我们栏目兑换我们跳舞的衣服
跳舞的鞋子
我们把舞蹈学会了
衣服鞋子领到了
我们就会举行线下的万人投票活动
同时线下活动我们所有我们各大媒体都会现场的一个跟踪报道
这是第一个板赛
那么第二个板块我们会举行一个舞蹈大赛
凡是所有喜欢广场舞的爱好者
你们每一个舞队把你们觉得最好的舞蹈发到我们栏目来
我们会进行一个线上投票
选出50支质量最好的舞蹈
进行一个线下比赛
我们会邀请我们专业的评委来给大家评选
我们会评选出一等奖
二等奖
优秀奖
举行大型的颁奖晚
对
同时我们的优秀节目会在我们四川广播电视台
包括央视网还有各大平台进行一个展示播出
所以说我希望我们在座的每一位舞友
通过今天这个舞蹈交流会过后
给我们炫舞中国栏目多多的宣传
也希望你们多多的支持
感谢各位领导
感谢所有的朋友
谢谢你们
谢谢好的
非常感谢刘主的精彩致辞
请台下稍作休息
那么我们刚刚从刘主任的话语当中呢
也能够了解到炫舞中国是一个大型的广场舞的一个公益活动
也是为了响应健康中国2023的一个号召
以及让我们所有的广场舞爱好者朋友们能够有这样一个平台
这样一个机会去在广场舞这样一个领域里面去展示自己的风采
那么在今天的活动现场的话呢
我们也是邀请到了49支队伍来给大家带来非常多的精彩的表演
刚刚的话呢
是已经经过了两支队伍的精彩表演
那么我们接下来的话呢
同样的要把我们的目光放中在我们的舞台上
我们接下来还是要邀请到我们的大英县闽乐组
大英县乐团舞蹈队带来的幸福中国一起走
掌声有请
星星跟着阳光
葵花跟着太阳走
我们跟着新事走
幸福美好一起走
彩虹跟着风雨走
他承人心着共产党
你天风起走
把里和小
幸福中国一起走
同着笑
寻缠着党
思念这世界
歌唱美好的心
在幸福我的记祷
星星跟着月亮走
葵花跟着太阳走
我们跟着心事走
幸福美好一起走
美跟着共的走
他承着多少人
心着共产党第天在一起走
大声小手小
跟我一起走
把梦情人笑秋中国一走
青天连着未来
梦想连着江山
我们着了新时代幸福中国一青代大山着小山
就中的一切走大门牵着笑
心中的一切在紧紧连着未来
梦想连着江山
我们着那新时代幸福中国
你知道幸福中国你好的
非常感谢八一届影乐舞蹈团再次把掌声送给他们
请台下稍作休息
那么中国的美
美在青年文化的传承
美在丰富多彩的服饰
美在婀娜多姿的舞蹈
我们的舞蹈演员将用优美的舞姿展示中国美的特点
展示中国文化传统的魅力
接下来请欣赏大英金井湾社区红星歌舞队带来的中国美
掌声有请
中国飞中中国
中国山映雨声
山水真前雄着中国美
山着流北唱江山最有的黄团明天中不能收人真高主
一切的滋味在中国美中国美
中国的美水完美
美你温柔情戏福水有中国美
爱的中国美中国的美
想爱的美
到处江风
迎风潮的心飞让大海好无悔无年
从古至今全包围
三破无敌平天下
尽雄无尽
何为归歌
因为放在美美四你行情中的心最美
春粹绽风在我比我旗风在飞
中国美
中国的美
心完美的美
你为柔情洗如水
你有中国儿中儿中国的美
声傲迈的美
当前风去浪淘气
没有大海不后悔
我爱少日国好的
非常感谢各位朋
你们的精彩表演
愿中国美的骨髓深深的印在我们的心中
代代相传
再次把掌声送给你们
请台下稍作休息
长点重找点时间领着孩子常回家长看
带上笑容
带上祝月陪同爱慕常回家尝尝
妈妈准备了一些妈爸爸妈长我了一个好
麻烦
生活的烦恼
跟妈妈说说工作的事情
向爸爸堂荡红
他回家长回家
妈快唱
岁岁我老袋不好
儿女为家做多大贡献
一辈子不容易
苦个团团圆
好的家长在祖唱美美好美如线族
儿女在家做做母亲
一辈子真高兴
分和平平
草
咱点空
咱点时间留家
孩子想回家看
带上笑容带上为不爱常会歌唱潺
妈妈唱飞一心灯
爸爸照我们一颗好饭
生活的烦恼跟妈妈说说
工作的事情向爸爸谈谈
怕回家唱哈回家哈哈哈哈哈哈唱醒醒窝难老人不负儿女
回家做个大东献一辈子不容易
就苦个团团圆圆党的的家祖唱美美美后美天老不头
儿女一家做多把不一辈子红高兴天分革平平唱我
老怕帮妈妈刷刷筷子洗去碗
男儿说福为家做多着东西
一辈子不容易
不个宽川胜的江山红山我的把好军
最后悔有情老人不负儿女回家祖国了母一辈子送上新里万乐听安儿年着给朵乐
水里的香
把妹的中情
我的下一中雄伟一开家中国将开
情到无人
万大万朵花
日宗家的春女代家中华
将在天上路
放大万朵花给来来飞鸟一池金子来
绿儿垂柳红雪霞传只金杯独灯酒
有那个骊山北到处摘
江天无面白的水
倒数天下独冷我身
金光江飘色
掩埋地面山高树
天下独了佛祖神
金华溜绿手溜娘泪进我来
来
别种不知得得来我家种斗叶的花累
只能下不满头发
别怕个吒
满天下
天那的一个郎地上的花
把北动情
哥的
欣赏宁姐妹带来的青城山下白素贞
请下一个舞蹈队遂宁金河爱心艺术团做好准备
梦是下白素间
洞中千年修
此身变成人
一心不杂念
回忆散
散去红尘纷尘散外天花独过素卷数间彩
走花锁成春
风尘如过
洒却处凝成山下白
素千共转千年袖子身清手可恋来
何大多开也
红长的心山无杂念
皈色开起红尘秋散来天花不过所间树在间在走花花尘春风尘都
这就见到脸上
脸上
长江风那个铁门万里唱着那个光灯嵩山不远的样
光来光起
那酒少不上的民族儿战党开的风毛也放在身边
大团圆的长叶千千辛苦
苦大的千金苦
今天就在轮回美早一大黄江前少兵家起的儿有儿的温柔正在的心上不浪的天
滚万里唱起的火天山山不月有回高过
我记那忧儿红成的清晰的红旗
祝福人民到处发金神间大远的长年人间不的千江国就别不回来
少一人道万千江国只有不一有千万
少一等待万全
战国不是间的如心起多天我
我就在你血血谁不是
全家我们走战党我全家中女心不建阳当中正在儿女人生朋友们准备好了没有
中国从雄
我们中国们中
山烟一山一山是之间流
这照国美山的道一唱江山黄河河边天天你的中不辣的手里真高舞红气的智慧慧中国味中国味
中国的美是欢我的你温柔情喜福水
你有国人中国美
中国美祖国的美手
爱的美把向风军浪朝旗飞
人的爱不四毁不言一从尽青春君刀回等火无敌平天下
此雄无尽头为归慈念你花美美
祝你好
天中心最美春草一阵风彩虹
你我心风草飞
你中国为中国味
中国的美声欢爱的美
你怎么柔
清溪高水你要无人我爱说我美
中国美
祖国的美
手好来的美
党建红军浪淘进
没有海不富贵我我
好的
非常感谢我们各位老师带来的精彩表演
那么接下来的话呢
同样的在我们的舞台上方的话呢
我们会感受到老师们他们用他们曼妙的舞姿来诠释不同地方的一个特色领域
接下来请欣赏舞蹈带来的异域风情声
有请
那么在刚刚的活动现场的话
这已经欣赏了我们的异域风情舞蹈了
对不对
那么接下来的话呢
我们要欣赏一下
我们在五彩缤纷的世界里面
我们可以感受到
那么在今天的活动现场呢
也可以和现场所有的观众朋友们一起来感受一下我们火红的光象征着我们的激情与活力
那么让我们在这个特别的日子里来共同分享这份喜悦与激情
接下来请欣赏大一线老体协操舞蹈队带来的火红的日子
掌声有请
是刻把你双眼点燃的起
月是把你心里点燃月
骑上你的紫马
穿上美丽的衣裳
小我姑娘
一起走起烦恼魔发街
我是一个把脾青春点燃的起
我是一个把你梦想点燃的起
走起你的舞蹈
走起伏来的家
给你一切
走起
抱起你
阿阿阿阿
阿阿
不要轻易不新鲜
一起唱
在一盏的就一盏的飞月献给你的吉祥前
千万的一踏
下路有1万不走写
起起你的阿里哩
阿里今实现一切上上一着也就一
大恩的雨
献给你的吉祥幸福
千万面对现你在下的友谊花梦是阿阿222222今头了新鲜一起悄悄一战
我就一样的岁月
请给你的气下樱下的有远花风游戏跳
长滩长滩四村舞出健康队带来的祝酒歌
接下来一个请大一回马镇爱心文体队做好准备
看的这里人那头乐有路朵家是的猪老婆养猪长着成你猪起起多猪养着歌立起起
睫毛荡起起
曾经拥忘我曾几长灯怎么说阳那牵了千几心热南北心了心的歌萨嗦嗦小的嗦
这西奔上走嗦
干干这里那走有路送杨过扎心待住老婆让着
唱着城里这结唧苦多长的歌
你去肩忙东西
看来看起人情拥我看起荡的两么水家千老千起熙满年千拉高的斗
嗦嗦索小的嗦加西节走把上情你桑me so哪so show show扎西show扎西
美丽的骚天千起是大难牵拉起的嗦嗦嗦呀呀的锁边我把小这喜边桑我小
好的爱心文体队带来的水墨漓江美
请下一支舞蹈队遂宁市桂花朝阳红舞蹈队做好准备
一是明间美江水
水中有也美
将你酒飞人心酒丽江美
水间不在千
我去
山有碧如在
山的天下家
多少水年不在飞
一江清
滴江水一江雪
满山不飞烟花流醉
母似情深就天不知心精山雄江江水卷不飞
一幅幅水光花
一江美丽江水美
非常感谢各位老师们带来的精彩表演
再次把掌声送给你们
那么也愿这份水墨灵沧的韵味
常赞你我左右
那么大家
知道
咱们江南的话呢
也是中国文明古州的一个发源地
那么这个舞蹈的话呢
就是将我们江南水乡的特色
通过优美的舞姿描绘出了江南人民的生活点滴
以及表现出了他们对生活的美好向往
接下来请欣赏遂宁市桂花朝阳红舞蹈队带来的江南景
请下一支舞蹈队蓬莱镇大工团歌舞队做好准备
杨柳绕地
满草青青
一声雪花衣漫雨平爱老歌
处处相思
它是首西湖千年的诗句
却无里荷花深处去一小舟
清香气兮
凝梦红唇细雨
醉得前世今生的相遇江南北
烟漪绿
你在江南的小桥流水里
江南美
最美的水
蓦然回首
你还在红尘的梦里
江南北
柔情似水
意在相河同诗思思美
江南美的最美的少女
把你的分分秒扬在我的心底
一声长笛相枕上
多情生别离
来去匆匆
短暂的相自一个人何是在相逢江南飞天蜜里
一在江南歌像桥
流水里
江南美最美的山
看那风回首
你还在红尘的墓碑家南美柔情似水
忆在江南歌
同诗宋词里
江南美最美的山
你的分分秒秒
在我的心里
一点一滴
分分秒秒
永远的我
那么我们今天的直播的话呢
由于时间关系
到这里就结束了
但是明天我们同一时间两点半和大家不见不散
老师们再见